Crear subdominio para el porfolio front-end --> www.developer.ramoncarceles.com

Poner un enlace flotante tipo fixed para el porfolio webdev

Dar una altura fija a las miniaturas de los proyectos 

En el apartado currículum > experiecia, poner un desplegable con más info (descripción, período, web...) para cada empresa en la que he estado.

El contenido de los dos apartados del currículum en la versión pequeña se podrian esconder y desplegar solo al hacer click en el título.

Añadir erasmus Milán

Poder filtrar proyectos

Ver pasar las imagenes del slider al hacer hover sobre la miniatura del proyecto.

Añadir scroll spy de bootstrap en el articulo del museo del prado

El portfolio web en la version pequeña se ve mediante click con JS en vez de hover, y se organizan en vertical.

Cargar los proyectos en Github

Rehacer la navegacion de las paginas que muestro en el porfolio web para que no dia PEC sino porfolio y volver